---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?

Nej inte när det kommer till PHP, det vi gjorde nu i KMOM01 var ju en hel del likt de vi sysslade med i htmlphp i kmom06 och sådär, så än så länge känner man ju igen en del. Men utöver det så har jag det inte. Annars har vi ju precis löst oopython vilket har gett lite aning om vad objektorienterad programmering handlar om, sen hur likt eller ej det kommer vara återstår att se!

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?

Det gick sakta men säkert... Bara att hitta tillbaka och skriva PHP var lite kämpigt först, var ju ett tag sen sist... Sen slänga på lite nytt på toppen av det, så i början gick de rätt knackigt.
Men efter lite små saker satte sig och man fick lite tänk på det, så gick de helt ok. Men känner mig fortfarande lite ringrostig när det kommer till PHP...

###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?

Det gick ok. Att få ihop spelet utan en processing sida som tog över post till session osv gick snabbt, det  var sen när det skulle in också som det blev lite problem.
Det är såklart frustrerande, för jag satt med en korrekt lösning i typ 2 dagar, när det bara handlade om att kommentera ut sessionsnamnet så hade det fungerat, så det var lite halvkul att inse det sen.
Att vara så nära men så långt bort...

###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?

Smygkollade på htmlphp kursen där vi sysslade med en liknande sak för något meddelande eller liknande som jag gjort och försökte applicera så mycket som möjligt här.
Annars lagrade jag de olika variablerna mer än hela klassen i sessionen och arbetade med dem.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?

Ja det var inga problem. Jag har kört om datorn sen designkursen så va tvungen att installera lite, fixa lite nycklar osv osv.. Men det gick rätt snabbt och flöt på fint sen :).

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?

Nej inte direkt, de känns lite som i början av design, tar en liten stund att orientera sig och hitta runt vart man ska ändra och sådär. Men i det stora hela så känns de igen rätt bra.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Skulle vilja säga att bara komma igång med PHP igen, de första raderna kod man skrev var väldigt skakiga, och glömmer fortfarande från och till semikolon på raderna, så blir en del städande hela tiden.
