---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?

Jag tror att när man är något mer erfaren och har lättare att se en bild av vad som skall ingå och vad som kommer behövas är UML väldigt användbart. Men det är ju just det att detta görs
innan man börjat ofta, alltså inte är ritat efteråt som någon form av resultat som gör att det är lite annorlunda är phpDocumentor. phpDocumentor görs ju på 'resultatet' man har med hjälp av den faktiska kod som ligger och de block som förklarar, och på så vis är de annorlunda men båda väldigt bra att använda.
Det är ju dock viktigt att man är noga och konsekvent med arbetet kring sina docblocks för att phpDocumentor ska fungera och blir så pricksäkert som möjligt.
Make doc verkar bra, satt och försökte navigera runt mig lite (vilket kanske inte var optimalt, just navigering på sidan, kanske en vanesak?) men konceptet och tanken är bra, samt att rita upp diagram utefter det som ligger tycker jag var skitbra!

###Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?

Videoserien var väldigt användbar i detta, utan den hade jag nog inte fått ihop det över huvud taget. Sen var ju Mikaels kod annorlunda än min så det blev trots allt lite osäkerhet och tveksamhet till vad som skulle flyttas vart, vad som inte behövdes osv. Jag känner väll att det är halvsnyggt kodat och förmodligen om spelet i sig var mer cleant från början hade kunnat bli bättre efter intigrationen.
Nu känns det lite stökigt där i, men det fungerar. Tror det kan vara någon onödig kod som man kan effektivisera och sådär om man verkligen sätter sig ner / kör en genomgång på det.
Jag får se hur det blir i kommando kmom om det kommer krävas att jag ändrar för att annat ska funka och det på så vis snyggar till sig efterhand pga detta..

###Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?

Just nu känns det lite stökigt att först skriva massa kod, sedan plocka isär den och typ skriva om delar för att anpassa till ramverket. Men det känns väll mest så för man blir lite osäker dels på det som är objektorienterat i php samtidigt som att pilla in de i ett ramverk är helt nytt. Hade man haft mer koll på båda delarna så hade det såklart känts både smidigare och bättre.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Att få in koden i ramverket och använda sig av de routes get/post som vi har nu. I framtida kmom hoppas jag få lite mer koll på att bryta ner och göra fler routes så man känner sig mer säker på det!
