---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?

Ytterst lite. Vi har ju sysslat med de i någon tidigare kurs när vi kodade i python osv, men om man bortser från de vi gjort under denna utbildning har jag inte pysslat med det. Så även om vi har gjort det lite i tidigare kurser får jag väll ändå se det som relativt nytt. Hade gärna haft arbetssättet mos pratade om att jobba mer med tester från tidigt stadie istället för efter man är klar med det mesta.

###Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?

Jag tycker det är bra och förstår nyttan med det. Även om jag själv inte fick kanske 100% codecoverage, samt arbetade med testerna efter spelet va klart istället för att ha de i tanke från början.
Jag tror verkligen det hade underlättat detta kmom, samt mitt arbetssätt generellt om man jobbar mer utifrån tester från början, men känner att jag inte har så bra koll på tester än så jag kan ha det som prio hela tiden, då hade nog min deadline blivit alldeles överkörd under dessa veckor för när kmom ska in :)...


###Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.

När man pratar om white box testing är det för man har koll på och tillgänglighet till klassens källkod när man skriver testfallen. Jämför man detta med grey box testing så är det när man bara delvis har detta, dvs koll och tillgänglighet till källkoden och det är en kombination av white and black. Det innebär alltså att black är när man inte har någon kännedom av hur systemet som testas är uppbyggt på insidan. Man ser bara vilket output man får  mot den input man skickar in och får således jobba utifrån det.


###Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?

Jag började med att tänka ut de klasser jag förmodligen kommer behöva, ritade upp på papper lite snabbskiss över vilka funktioner de kan tänkas behöva. Sedan började jag egentligen med små steg,
började med att bygga bara för en spelare, dvs Player. Såg till så det fanns en tärning, och en roll, för att sedan kunna skriva ut det på playsidan. Därefter blev det hela tiden små steg, varje steg var nästa steg i spelets gång så  att säga, och under hela tiden kom man då på andra funktioner som kommer behövas. Så det blev små steg framåt hela tiden.


###Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?

Inte så väl som jag hade velat. Jag fick ihop tillräckligt med tester för kravet, men hade behövt skriva om en hel del kod och gjort flera tester för att få större täckningsgrad.
Därav hade jag velat ha testerna med mig från början när jag jobbar så jag slapp ha de släpande. Detta kursmoment tog mycket tid för mig, även om de löste sig tillslut, så känner i mån av tid så blir det inte att skriva om all övrig kod för testerna.


###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag lyckades hålla rätt mycket kod borta från routes denna kmom, som om man jämför med guess-spelet inte var samma historia. Så det kändes väldigt skönt att få till!
Utöver det så känns PHPn rätt ringrostig generellt och nu med objektorienterat kanske än mer, men kändes som det släppte lite detta kmom jämfört med förra. Hade mer koll på vad och varför man gjorde saker och sådär medans förra blev lite "if it aint broke, dont fix it".
