---
---
Redovisning kmom04
=========================



###Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?

Det lilla vi gjort denna vecka så tycker jag väll de verkar smidigt, men de är kanske för vi inte haft så mycket kod att pilla med. De är mycket som ska tas in, arbetas och bearbetas varje vecka.
Eller halv vecka om man ser till att kursen är på 50%, och känner att de är så mycket nytt varje vecka så man bara hinner lära sig de väldigt ytligt, sen är de ny vecka och en hel massa nytt som ska in tyvärr. Men med den kod jag hade som skulle struktureras om så kändes det ok och jag tycker det gick helt ok denna vecka.

###Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?

Nej, tidigare har jag inte någon erfarenhet kring kontrollers. Jag hade inte supermycket kod i mina routes, och de låg redan 'klart' utan $SESSION, $POST osv.
Så det ver inte ett stort projekt att gå över till det, men jag gillar att man la det i funktioner med passande namn, tycker helheten att se på det kändes lättare.

###Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?

Det gick bra, jag valde att ha tre olika 'spellägen' för min  bot, där den tar mer risker, spelar 'som vanligt' samt tar färre risker beroende på hur poängställningen ser ut.
Efter det provkörde jag några gånger mot den och de kändes som det blev svårare att vinna så den blev nog lite smartare trots allt.
Hade väll kunnat lägga till flera saker som om den leder med visst antal poäng spela mer safe, spela hårdare om den jagar osv. Men nu har den iallafall tre olika spellägen.

###Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?

Om man jämför med i början av kursen, hur jag arbetade med sessioner, post, get osv så känns det mycket bättre och lärorikt att få arbeta in de i ramverket istället.
Även om jag hade velat haft tiden att sätta mig ner och ändra om en del i koden så man kunde testat mer/bättre och det hade blivit snyggare kod rent generellt. Men så långt så är de ok.

###Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.

På de nya klasserna vi lagt till gick det bra, men jag har fortfarande en del kvar på de klasser som kom med sen förra veckan även om jag fixade till procenten lite grann..
som sagt så hade jag inte testandet med i huvudet från början, och vissa metoder har sprungit iväg lite, blivit mycket kod per metod osv vilket har gjort de svårt att få tid att sätta sig ner och göra oam dem till testbara.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Histogram var en kul grej att pilla med, men generellt trait och interface kändes användbart även om jag bara skrapat ytan av det känns det som.
