---
---
Redovisning kmom05
=========================

###Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?

Inte mer än att övningen i sig gick bra att ta sig igenom med hjälp av videos som tillhörde, när man väl kom dit.
Jag hade lite olika problem med själva uppkopplingen till studentservern och sådär först, och det tog en stund att få till, men när de väl kom på plats
så gick övningen bra och det flöt på. Det var en hel del att ta in men var bra och väldigt användbart inför uppgiften sedan.

###Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?

Det gick OK, videon som fanns hjälpte ju till att lägga grunden för det. Sen var det ju en hel del av SQL-koden som kändes igen sedan tidigare kurser.
Det var väll mer att få det att lira med ramverket som va lite klurigt först. Men sedan fick jag tips i chatten om att lägga upp de med olika viewfiler samt en header för knapparna,
och då lossnade det rätt bra. Utöver det var det det vanliga med att förstå hur get/post fungerade just i detta samt namnen på de olika metoderna och hur de skulle byggas upp.
Sökte runt en del i gitter och sådär för lite insperation när jag fastnade och då gick det bättre.
Hade väll kunnat använda mig av flera olika controllers förmodligen om jag haft tid och lite mer koll, och försökt dela upp de än mer men det fungerar nu iallafall.

###Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?

Det gick helt ok, jag tycker instruktionerna på github var väldigt tydliga och bra att kunna använda. Det var enkelt att tyda, förstå hur man skulle använda och eftersom
guiden inte var så stor blev det inte heller för mäktigt att ta in och hitta de man skulle ha.
Sen också när vi arbetat med lite SQL sedan tidigare så underlättade nog det lite också.

###Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?

Jag har inte lagt till något extra, utan det som finns är basfunktionaliteten för sidan. Mest i mån om tid och sådär, tyckte detta kmom var roligt så hade kunnat tänka mig sitta mer med det om jag haft tid. användarvänligheten finns i den form om att en flik för att visa allt, en flik för söka på år, en för titel samt att uppdatera, lägga till, ta bort ligger under samma flik samlat. Så beroende på vad man vill göra tas man därifrån, man kan också hela tiden hitta tillbaka enkelt med navigation även i de olika viewfilerna.
Kodstrukturen går ju alltid att arbeta mer med, som jag nämnde innan sortera i fler controllers för enkelhetens skull, samt också finslipa SQL så en kod kan göra fler saker.
Ofta blir det för mig att jag gör en SQL för varje sak, så när den är klar börjar jag med nästa, vilket kanske är väldigt lik och de bara är något litet som ändras, som egentligen då hade kunnat använda samma kod med lite variabler eller liknande.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Att arbeta med Anax/database samt att arbeta mot en databas som inte är lokal utan ligger på studentservern.
Utöver är det väll också generellt, nytt kmom med nya saker innebär också en massa problem man inte stött på tidigare som tar lång tid att lösa då de är första gången men under kommande så har man mer koll på det hoppas jag...
