---
---
Redovisning kmom06
=========================

###Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?

Det gick bra och smidigt. Men det var nog mest för att övnignen var väldigt informativ och grundläggande. Vilket var bra för man förstod det bättre.
Jag har sedan maj börjat sommarjobba (det drog igång tidigare än tänkt) och då kan jag inte sitta lika mycket som jag hade hoppats, därför va de skönt att den var
så pass informativ för då kunde man komma tillbaka och in i det snabbare när man väll hade tid att sätta sig med lite studier, om man inte studerat på några dagar.

###Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.

Som det ser ut nu har jag gjort rätt likt förra veckan och tog mycket 'hjälp' från de momentent då det var en del som var snarlikt.
Jag har valt att ha en controller för CMSdelen, och sedan olika view sidor för varje del med en inkluderad header i alla, ungefär som jag brukar jobba.
Egentligen är det nog inte det snyggaste eller mest praktiska då det inte blir så uppdelat, flera klasser osv hade varit bättre. Men med tanke på tiden jag har så vet jag att det fungerar (tillslut),
och därför valde jag att köra på det.

###Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?

Det fungerar. Jag vet ju att det finns en stor förbättringspotential i form av uppdelning, så att andra (och även jag själv ibland när jag sitter och letar runt) ska lättare hitta och förstå vad man gjort. Men också när jag skriver SQL osv, att återanvända det mer, istället för att göra en SQL-sats till varje grej, då blir de flera som är väldigt snarlika som man hade kunnat återanvända. Men det är sånt jag alltid tänker att jag ska fixa till om jag får tid till det, men tyvärr är tid oftast en bristvara har jag märkt... Annars är själva sidan OK, finns en del pill med css jag velat göra, men den känns relativt lätt att använda och användarvänlig med navbars, knappar, navigation osv.

###Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?

Jag känner mig inte superhemma med ramverket, men de är nog för jag generellt inte känner mig så hemma på PHP kanske... så hade jag varit vassare på det, hade jag nog också kunnat använda mig bättre utav det. när det gäller min refactoring så är det samma sak som jag skrev ovan, att dela upp det mer, klasser som integrerar med varandra och kanske också traits.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

För denna veckan är det än mer förståelse kring databaser och hur man arbetar mot dem, bra att det kom även denna vecka så de blir lite repetition och lite nytt. Då sätter det sig förhoppningsvis bättre.
